---
layout: post
title: "Три причины торговать валютами на MT5"
language: ru
permalink: /ru/tри-причины-торговать-валютами-на-MT5/
excerpt: "Попробуйте новый способ торговли контрактами на разницу на валютном рынке (Forex), используя инновационную платформу MetaTrader 5 (MT5)..."
---
Попробуйте новый способ торговли контрактами на разницу на валютном рынке (Forex), используя инновационную платформу MetaTrader 5 (MT5), работать на которой можно через приложение для ПК, мобильное приложение и веб-терминал.

К Вашим услугам все привычные Вам валютные пары. 
Вот несколько причин начать торговлю валютами на платформе MT5:

<ul class="bullet">
<li>конкурентоспособные спреды,</li>
<li>полное отсутствие комиссионных,</li>
<li>кредитный рычаг в размере до 100:1.</li>
</ul>

Начать торговлю очень легко. Просто выполните следующие шаги:

<ol>
<li><a href="https://oauth.binary.com/oauth2/authorize?app_id=1288&l=RU&utm_source=blog&utm_campaign=mt5_forex_ru&utm_medium=social">Войдите</a> через Ваш счёт на Binary.com и нажмите вкладку Финансовый счёт.</li>
<li>Выполните инструкции для аутентификации Вашего счёта. Отправьте все необходимые документы по адресу <a href="mailto:support@binary.com">support@binary.com</a> чтобы пройти процесс аутентификации счёта для торговли на Forex.</li>
<li>После завершения аутентификации (процедура может занять до 48 часов), заполните форму Финансовой оценки и начните торговлю.</li>
</ol>

Можем Вас заверить, что данный процесс проходит быстро и без суеты. Чтобы самостоятельно в этом убедиться, пожалуйста, просмотрите <a href="https://www.youtube.com/watch?v=vZByrpMcdMw">данное видео</a>.

Не теряйте время! Переходите от бинарных опционов в захватывающий мир торговли контрактам на разницу.

<p class="p--action"><a class="button" href="https://mt.binary.com/?utm_source=blog&utm_campaign=mt5_forex_cta_ru&utm_medium=social"><span>Начните торговлю на Forex сейчас</span></a></p>

Если у Вас возникли вопросы о нашей платформе или активах, которыми можно торговать с контрактами на разницу, пожалуйста, отправьте нам сообщение по адресу <a href="mailto:marketing@binary.com">marketing@binary.com</a>.






