---
layout: post
title: "Binary.com запускает новые виды контрактов для торговли бинарными опционами на MetaTrader 5"
language: ru
permalink: /ru/new-trade-types-for-binary-options-MetaTrader5/
excerpt: Рады объявить о выходе новой версии Expert Advisor для торговли бинарными опционами на платформе MetaTrader 5 (MT5), новых видах контрактов и ряде других обновлений...
---
Рады объявить о выходе новой версии Expert Advisor для торговли бинарными опционами на платформе MetaTrader 5 (MT5), новых видах контрактов и ряде других обновлений.

<div class="cta">
    <p>Загрузите последнюю версию Expert Advisor, чтобы получить доступ к новым видам контрактов и многому другому:</p>
    <p><a class="button" href="https://s3.amazonaws.com/binary-mt5/Binary.ex5"><span>Загрузите новый Expert Advisor сейчас</span></a></p>
</div>

## Новые виды контрактов

<ul class="bullet">
    <li><strong>Совпадение/Отличие</strong> – будет ли последняя десятичная цифра последнего тика совпадать или отличаться от Вашего прогноза. Длительность контракта составляет от 5 до 10 тиков</li>
    <li><strong>Чётное/Нечётное</strong> – будет ли последняя десятичная цифра последнего тика чётным или нечётным числом. Длительность контракта составляет от 5 до 10 тиков</li>
    <li><strong>Над/Под</strong> – будет ли последняя десятичная цифра последнего тика выше или ниже Вашего прогноза. Длительность контракта составляет от 5 до 10 тиков</li>
    <li><strong>Высокий тик/Низкий тик</strong> – определите наивысший и наименьший тик в последовательности из 5 тиков</li>
</ul>

## Новая длительность

Также мы добавили новую длительность контрактов Вверх/Вниз. Теперь Вы можете выбрать любой временной интервал от 5 до 10 тиков или от 1 до 5 минут.

## Как действует каждый контракт

Пытаетесь разобраться в новых видах контрактов? Будем рады Вам помочь. С этой целью мы добавили страницу помощи на Expert Advisor с чёткими, проиллюстрированными примерами для каждого вида контракта.

Если Вы являетесь новичком в торговле бинарными опционами на MT5, пожалуйста, прочтите наше <a href="https://www.binary.com/ru/get-started/binary-options-mt5.html#how-to-trade-binary">пошаговое руководство</a> по установке и использованию Expert Advisor.

<div class="cta">
    <p><a class="button" href="https://s3.amazonaws.com/binary-mt5/Binary.ex5"><span>Загрузите новый Expert Advisor сейчас</span></a></p>
</div>